<div id="page">

<div id="main" class="aui-page-panel">

<div id="main-header">

<div id="breadcrumb-section">

1.  [ProgInz TG08.3](index.html)
2.  [ProgInz TG08.3 Home](ProgInz-TG08.3-Home_66036.html)
3.  [Meetings](Meetings_98573.html)

</div>

# <span id="title-text"> ProgInz TG08.3 : Meeting 18.10.2024. </span>

</div>

<div id="content" class="view">

<div class="page-metadata">

Created by <span class="author"> Leo Marušić</span>, last modified on
Oct 18, 2024

</div>

<div id="main-content" class="wiki-content group">

**Datum:** 18.10.2024.

**Vrijeme:** 20:00 - 20:45

**Sudionici:** Svi

**Dnevni red:**

1.  Uvod u JIRA i Confluence

<!-- -->

1.  **Uvod u JIRA i Confluence**

Održana je prezentacija o korištenju JIRA i Confluence alata za
upravljanje projektima i timsku suradnju.

Sudionici su upoznati s osnovnim funkcionalnostima JIRA-e, uključujući:

- **Kreiranje zadataka (issues):** Objašnjen je proces kreiranja novih
  zadataka, definiranje prioriteta, dodjeljivanje tipova zadataka i
  postavljanje rokova.

- **Dodjeljivanje i upravljanje zadacima:** Prikazano je kako dodijeliti
  zadatke članovima tima, pratiti njihov napredak i ažurirati status.

- **Povezivanje zadataka:** Demonstrirano je kako povezati međusobno
  povezane zadatke radi bolje organizacije i praćenja.

Također, prezentirane su i ključne funkcionalnosti Confluence-a:

- **Kreiranje stranica:** Objašnjeno je kako kreirati i uređivati
  stranice, dodavati sadržaj (tekst, slike, tablice) te ih organizirati
  u hijerarhijske strukture.

- **Povezivanje JIRA zadataka i Confluence stranica:** Prikazano je kako
  povezati JIRA zadatke s relevantnim Confluence stranicama radi bolje
  dokumentacije i centraliziranog pristupa informacijama.

- **Timska suradnja:** Istaknute su mogućnosti Confluence-a za timsku
  suradnju, kao što su dijeljenje dokumenata, komentiranje i praćenje
  promjena.

**Zaključak:**

Sudionici su stekli osnovno znanje o korištenju JIRA i Confluence alata.
Ova će znanja omogućiti efikasnije upravljanje projektom, bolju
organizaciju zadataka i transparentniju komunikaciju unutar tima.

</div>

</div>

</div>

<div id="footer" role="contentinfo">

<div class="section footer-body">

Document generated by Confluence on Oct 27, 2024 18:23

<div id="footer-logo">

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)

</div>

</div>

</div>

</div>
