<div id="page">

<div id="main" class="aui-page-panel">

<div id="main-header">

<div id="breadcrumb-section">

1.  [ProgInz TG08.3](index.html)
2.  [ProgInz TG08.3 Home](ProgInz-TG08.3-Home_66036.html)
3.  [Meetings](Meetings_98573.html)

</div>

# <span id="title-text"> ProgInz TG08.3 : Meeting 13.10.2024. </span>

</div>

<div id="content" class="view">

<div class="page-metadata">

Created by <span class="author"> Leo Marušić</span>, last modified on
Oct 18, 2024

</div>

<div id="main-content" class="wiki-content group">

**Datum:** 13.10.2024.

**Vrijeme:**

**Sudionici:**

**Dnevni red:**

1.  Definiranje teme projekta

2.  Osnovna ideja aplikacije

3.  Odabir tehnologija

<!-- -->

1.  **Definiranje teme projekta**

Na sastanku je detaljnije razrađena tema projekta i finaliziran njen
opis. Tema projekta je: \[Upišite naziv i kratki opis teme\].

2.  **Osnovna ideja aplikacije**

Definirana je osnovna ideja aplikacije koja će koristiti AI, putem
Gemini API-ja, za obradu PDF dokumenata i kreiranje personaliziranih
materijala za učenje (flash kartice, pitanja i sl.). Aplikacija će
uključivati kalendar za praćenje ispita i planiranje učenja, te sustav
dnevnih podsjetnika ili pitanja za kontinuirano učenje.

3.  **Odabir tehnologija**

Započeta je diskusija o odabiru tehnologija za razvoj aplikacije.
Sljedeće tehnologije su predložene:

- **Frontend:** ReactJS

- **Backend:** <a href="http://ASP.NET" class="external-link"
  data-card-appearance="inline" rel="nofollow">http://ASP.NET</a>

- **Baza podataka:** PostgreSQL

- **Upravljanje projektom:** JIRA + Confluence

Konačna odluka o korištenju ovih tehnologija bit će donesena nakon
dodatnog istraživanja i razmatranja alternativnih opcija.

**Zaključak:**

Na sastanku je uspješno definirana tema projekta i osnovna ideja
aplikacije. Započet je proces odabira tehnologija, a konačne odluke će
biti donesene na sljedećem sastanku.

</div>

</div>

</div>

<div id="footer" role="contentinfo">

<div class="section footer-body">

Document generated by Confluence on Oct 27, 2024 18:23

<div id="footer-logo">

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)

</div>

</div>

</div>

</div>
