<div id="page">

<div id="main" class="aui-page-panel">

<div id="main-header">

<div id="breadcrumb-section">

1.  [ProgInz TG08.3](index.html)
2.  [ProgInz TG08.3 Home](ProgInz-TG08.3-Home_66036.html)
3.  [Meetings](Meetings_98573.html)

</div>

# <span id="title-text"> ProgInz TG08.3 : Meeting 10.10.2024. </span>

</div>

<div id="content" class="view">

<div class="page-metadata">

Created by <span class="author"> Leo Marušić</span>, last modified on
Oct 18, 2024

</div>

<div id="main-content" class="wiki-content group">

**Datum:** 10.10.2024.

**Vrijeme:**

**Sudionici:** Svi

**Dnevni red:**

1.  Upoznavanje i podjela uloga

2.  Odabir teme projekta

3.  Postavljanje Github repozitorija

4.  Odabir imena tima

<!-- -->

1.  **Upoznavanje i podjela uloga**

Članovi tima su se međusobno upoznali i predstavili. Definisane su
sljedeće uloge unutar tima:

- Filip Belina - Prject Lead

- Jakov Lovaković - Backend Team Lead

- Jan Lalić - Backend Engineer

- Leo Marušić - DevOps/Database Engineer

- Mislav Marinović - Lead design

- Jan Badel - Frontend Engineer

- Martin Šainčević - Frontend engineer

2.  **Odabir teme projekta**

Tim je donio odluku o razvoju projekta na vlastitu temu. Ukratko su
predstavljene ideje za potencijalne teme. Konačna odluka o temi će biti
donesena na sljedećem sastanku.

3.  **Postavljanje Github repozitorija**

Dogovoreno je postavljanje Github repozitorija za upravljanje kodom
projekta. \[Ime\] će biti zadužen/a za kreiranje repozitorija i
dodjeljivanje pristupa ostalim članovima tima.

4.  **Odabir imena tima**

Predložena su sljedeća imena za tim: \[Navedite predložena imena\].
Konačan odabir imena će se provesti putem glasanja do \[datum\].

**Zaključak:**

Sastanak je uspješno održan, te su definirane osnovne smjernice za
daljnji rad na projektu.

</div>

</div>

</div>

<div id="footer" role="contentinfo">

<div class="section footer-body">

Document generated by Confluence on Oct 27, 2024 18:23

<div id="footer-logo">

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)

</div>

</div>

</div>

</div>
