<div id="page">

<div id="main" class="aui-page-panel">

<div id="main-header">

<div id="breadcrumb-section">

1.  [ProgInz TG08.3](index.html)
2.  [ProgInz TG08.3 Home](ProgInz-TG08.3-Home_66036.html)
3.  [Meetings](Meetings_98573.html)

</div>

# <span id="title-text"> ProgInz TG08.3 : Meeting 25.10.2024. </span>

</div>

<div id="content" class="view">

<div class="page-metadata">

Created by <span class="author"> Leo Marušić</span>, last modified by
<span class="editor"> Jakov Lovaković</span> on Oct 25, 2024

</div>

<div id="main-content" class="wiki-content group">

**Datum:** 25.10.2024.

**Vrijeme:** 19:30 - 20:30

**Sudionici:** Filip Belina, Jakov Lovaković. Jan Badel, Leo Marušić,
Martin Šainčević, Jan Lalić

**Dnevni red:**

1.  Struktura web aplikacije

2.  Implementacija baze podataka

3.  Standardizacija procesa razvoja

<!-- -->

1.  **Struktura web aplikacije**

Definirana je struktura web aplikacije, uključujući organizaciju
datoteka i koda. Backend tim je izradio prvu fazu implementacije baze
podataka za pohranu korisničkih podataka.

2.  **Implementacija baze podataka**

Voditelj backend tima je prezentirao strukturu datoteka i koda te
objasnio kako raditi s njima.

3.  **Standardizacija procesa razvoja**

Kako bi se osigurao efikasan i ujednačen proces razvoja, definirani su
standardi za:

- **Kreiranje zadataka (ticketa):** Utvrđen je način kreiranja zadataka
  u JIRA-i, uključujući potrebne informacije i format opisa.

- **Kreiranje grana (brancheva):** Definisana je konvencija imenovanja
  grana u Git repozitoriju.

- **Pull zahtjevi (pull requests):** Utvrđene su smjernice za kreiranje
  pull zahtjeva, uključujući opis promjena i proces revizije koda.

- **Confluence dokumentacija:** Definiran je način dokumentiranja u
  Confluence-u, uključujući strukturu stranica i potrebne informacije.

Sva će dokumentacija biti prvo kreirana u Confluence-u, a zatim će biti
migrirana u GitHub wiki. Ova će dokumentacija poslužiti kao osnova za
izradu službene dokumentacije projekta.

**Zaključak:**

Sastanak je bio uspješan, a tim je napravio značajan korak u definiranju
strukture web aplikacije i standardizaciji procesa razvoja.

</div>

</div>

</div>

<div id="footer" role="contentinfo">

<div class="section footer-body">

Document generated by Confluence on Oct 27, 2024 18:23

<div id="footer-logo">

[Atlassian](http://www.atlassian.com/)

</div>

</div>

</div>

</div>
